♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Eşi Benzeri Görülmemiş
Ah, bekleyin çocuklar. Unutmuşum.
Bunları da götürün.
Durun! O, Şeytan Meyvesi değil mi?
Bu...
...gerçek bir şey mi?
İlk kez görüyorum!
Ben de!
Çok kötü! Bana onlarla yaklaşmayın!
Neden sorun çıkarıyorsun, Jyabura!
Aptal! Bilmiyor musun?
Meyve kullanıcılarının vücudunda bir şeytan vardır!
Örneğin, bir meyveye yaklaşırsam,...
...bir şeytan dışarı fırlar ve içimdeki şeytanla savaşmaya başlayarak vücudumun patlamasına neden olur!
Bu doğru mu?
Aptalca sözler.
Üyelerimizden birisinin böyle sıradan bir
söylentiye inanmasına izin veremeyiz.
Yeteneklerin transferiyle ilgili koşullar,
Grand Line bilim adamları tarafından zaten açığa çıkarıldı.
Bahsettiğin şey, sadece Şeytan Meyvesi'nin
ikinci kez yenilmesi sonucu oluşur.
Vücudu hiçbir iz bırakmadan patlayıp
etrafa dağılırdı ve ölürdü.
Ancak açgözlü bir aptal kendini yok ederdi.
Eğer tek bir meyvenin
getireceği riskleri düşünürsen,...
...ikincisinin sana ne tür bir lanet
getireceğini tahmin edebilirsin.
Eh? Demek öyle?
Ama Şef, iki tane Şeytan Meyvesi
ele geçirmekle iyi iş yapmışsın.
Nereden buldun onları?
Bir sürü bağlantım var.
Bir dahaki sefer için onları yiyin.
Daha da güçlü olun, CP9!
Ama bir konuda sizi uyarmak zorundayım.
Bu meyvelerin içinde
ne tür bir şeytan olduğunu bilmiyorum.
Bu dünyanın meyveleriymiş gibi görünmüyor.
Meyveden, yerçekimi alanı gibi
bir güç dalgasının geldiğini hissediyorum.
Üstelik resimli kitabımda da değildi.
Bu normal.
Elde edeceğimiz yeteneklerden
meyvenin adını çıkartabiliriz.
Ama ne tür yetenekler elde edeceğimiz bir kumar.
Bu kumardan tuhaf yetenekler elde edersek,
olası en kötü hayata yol açabilir.
Ayrıca suda çekiç haline geleceğiz.
Ne tür bir yetenek olursa olsun,
nasıl kullanacağınız size kalmış.
Bunları yemek gücünüzden bir şey kaybettirmez.
Çekiç olmak da o kadar kötü değil.
Bu meyvelerden sadece bir tanesini ararken ölen
on binlerce denizci var.
Yemeyi deneyin. Epey ilginç.
Kalifa, sakın yapma! İyi bir şey değil.
Tadı berbat! Aynı pislik gibi!
Jyabura, Kaku ve Kalifa'nın
güçlenmesini istemiyor, chapapa.
Doğru! Kıskançlık ve haset,
erkeklik adına ne büyük bir yara!
Kapa çeneni, tamam mı!?
Hey, siz. Bunu iyi düşünün!
Şansınız yaver giderse,
bundan milyonlar kazanabilirsiniz!
Bunun bir lokması,
sorunlarla dolu bir yaşam demek olabilir!
Hmm, ilginç, değil mi?
Eğer iyiyse, memnuniyetle kabul edeceğim.
Yediler! Kahretsin!
Ne oldu?!
Vücudunuzda bir değişiklik hissediyor musunuz?
Tadı çok kötü.
DAHA ÖNCE SÖYLESENİZE!!
Tadı berbat!
Bunu biliyordunuz, chapapa!
Hepsini yiyecek kadar cesaretli değil misiniz?
Hey, bir şey yapmayı deneyin.
Ne tür bir güç kazandınız?
Değişiklik falan hissetmiyorum.
Kısa süre sonra
değişikliklerin boyutunu farkedeceksiniz.
Bu, yeni meyve kullanıcılarının doğuşu.
Eğlenceli olacak.
En azından yapabiliyorken
yeteneklerinizi kontrol etmeye çalışın.
Şef-dono'nun emirleri doğrultusunda,...
...gerçek bir dövüşte
bunu denemek zorunda kalabilirsiniz.
Blueno daha fazla bekleyemedi.
Küçük ziyafete iştirak etmek için önden gitmiş gibi.
Mahkeme
Seni hafife aldım.
Almamalısın!
Kazı'nın hızına denk olabileceğini düşünmemiştim...
Her şeyimle ona saldıracağım.
Doğrudan vuruşlar lastik adama etki etmeyecek.
Ay Yürüyüşü!
Gomu Gomu No...
Bacak Fırtınası!
Demir Parça!
Tekerlek!
Kapı-Kapı!
Demin yerde bir kapı vardı!
N-Ne? Bu da ne?
Daha önce burada böyle küçük kapılar var mıydı!?
Ah, lanet olsun! Sıkıştım, kahretsin!
Ne tuzak ama!
Sen! Bu da ne, ne yaptın sen!?
Bu Şeytan Meyvesi mi!?
Doa Doa meyvesi yedim. Ben bir kapı adamım.
Dokunduğum her şeyi kapıya dönüştürürüm!
Döner Kapı.
Neler oluyor!? Gözlerim dönüyor!!
Neresi ön!? Durdur şunu!
Bacak Fırtınası!
Hey, aşçı!
Evet, gördüm.
Luffy, CP9'la dövüşmeye başlamış bile.
Ne?!
D-Doğru mu?
Kahretsin, çok geç kaldık!
Ama tamamen sarıldık, buradan nasıl çıkacağız?
Birkaç adamın çelik topu yüzünden,
Gomorrah artık kıpırdayamıyor!
Ateş!
Tüm korsanları canavarın üstünden düşürün!
Tek bir yol kalıyor!
Evet, Mahkeme Binası'na gitmek için
onları geçmemiz gerek!
Başka türlü yapamayız.
Pekâla! Gidelim, çocuklar!
Evet!
Durun!
Kimse inmesin!
Chopper?
Sıkı tutunun!
Gomorrah... Gomorrah böyle diyor!
O yaratık!
Hala yaşıyor!
Ateş! Havan toplarıyla onu durdurmalıyız!
Ateş!
Karşılık verin, Gomorrah'ı korumalıyız!
HADİ, GOMORRAH!
Hey, Gomorrah!
Niye vücudunu duvarlara vuruyorsun?!
Niye?! Demek gerçekten kendini zorluyordu!
H-Hayır, öyle değil. Kör olmuş!
Retinası zarar görmüş ve
görme yeteneğini kaybetmiş!
Ne? Yani gözlerin göremiyor mu?
Deli gibi saldırmaya başladı!
Öylece durmayın!
Şu dev canavarı durdurun!
Ne yapıyorsunuz?! Çabuk vurup devirin!
Dur artık, Gomorrah!
Bedenin bu haldeyken devam edemezsin!
Sodom'a bir söz verdiğini söyledi.
"Gerisini ben hallederim."
"Senin payını da üstleneceğim ve
herkesi sırtımda taşıyacağım!"
G-Gomorrah...
Onun midesindelermiş mi?
Daha fazla yiyemem. Tamamen doydum.
Onları acil durum yemeği olarak eve götürelim.
Aniki! Bu çok kötü!
Sodom ve Gomorrah, korsanlar tarafından dövülmüşler!
Yoldaşlarıma dokunmaya cüret edecek kadar
çok cesaretiniz var, değil mi?
Hey! Yaralısınız, dans etmeyi bırakın!
Sodom! Gomorrah!
Önümüzde çıkmaz yol var! Çarpıp öleceğiz!
Gomorrah, dur! Dikkatsizce ilerleme!
Dur!
Çıkmaz yol? Öyle bir şey görüyor musun?
Hayır. Hiçbir yerde göremiyorum.
Bu Mahkeme Binası! Gomorrah!
Geldik! Gomorrah!
Bu mesaj tüm personele!
Korsanların bindiği Kral Boğa, D-bloğunu geçti...
Mahkeme
Adalet Kulesi
...ve Mahkeme Binası'na ulaştı!
Tekrarlıyorum! Korsanlar...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Bak, Funk Freed.
Altın Den-Den Mushi.
Bu ışıltılı Den-Den Mushi gerçekten değerli bir eşya.
Bir Yıkım Çağrısı yapma yetkisi verdiği için,
yalnızca bir Donanma amiralinden...
...izin almış olanlar buna sahip olabilir.
Bir Yıkım Çağrısı yapabilmem için Aokiji,
onu geçici olarak bana emanet etti.
Şu an nasıl olduğuna bir bak!
Eğer silahların uyanışı gerçekleşirse,...
...Amiral'den izin almaya gerek kalmadan,
bu küçük şeyi tamamiyle kendim kontrol edeceğim.
Kesinlikle birliklere istediği gibi hükmeden
adam olacağım.
Bu düğmeye tek bir basışla,
tüm ada yok olacak.
Yetki, yine aynı bir silah gibi.
Şef Spandam!
Aklımı aldın!
Sorunun nedir senin?!
Kapıyı çalamaz mısın?!
Neredeyse düğmeye basıyordum!
G-Gerçekten üzgünüm.
Ama acil bir durum olduğu için...
Enies Lobby'nin Ana Ada'sından bir arama var.
Ne?! Bir arama mı?!
Doğrudan bu odayı aramaları gerekirdi!
Ve... Hey!
Ahize yerinden çıkmış!
Bunu sürekli kim yapıyor?
Demin acil durumla ilgili bir şey demiştin.
Evet!
Spanda...
Hey, Nico Robin!
Görünüşe göre Enies Lobby'nin
Ana Ada'sından gelen acil bir rapor var.
Muhtemelen çok acil değil ama
çoğunu önceden tahmin edebilirsin.
Ellerinden geleni yaptılar ve
beş askerimizi yenmeyi başardılar.
Hasır Şapkalı Luffy'ye ne oldu?
En iyi kapı bekçileri Oimo ve Kashii'nin önünde,
acaba arkadaşların hangi korkunç yöntemle ezildiler?
Dünya Hükümeti'ne karşı duran
ahmakların kaderini birlikte soralım!
Çok kötü birisin!
Kapa çeneni, serseri!
Hey, asker!
Evet, ben Spandam.
Evet! Şef-dono mu? Hele şükür.
Nihayet rapor verebilirim!
Na... Nasıl başlasam?
Sakin ol, ahmak!
Hasır Şapka tayfası hakkında, değil mi?
Ne olmuş onlara? Ah, dur, dur.
İyi dinleyin.
Önemli bilgiyi vermeye devam et ve
yüksek sesle, net bir şekilde söyle.
Tamam! Saldırga-
Hepsini öldürdünüz mü?
Evet, çünkü düşman zayıftı!
Saldırganlar 60 kadar korsandan oluşuyor!
Aslında bu, Enies Lobby'nin
Ana Ada'sının içine düştüğü en kötü durum!
Mahkeme Binası'na kadar olan yerleri ele geçirdiler!
Enies Lobby'nin Ana Ada'sındaki tüm personele!
Herkes derhal Mahkeme Binası'na gelsin!
İyi iş çıkardın, Gomorrah!
İkinizin de emeklerinin boşa gitmesine
izin vermeyeceğiz!
İçeri giriyoruz beyler!
Franky abimizi kurtaracağız!
Evet!
Korsanlar, Mahkeme Binası'na geldiler!
Luffy'yi görebiliyor musunuz?
Hayır.
Çatının tepesindeyse,
oraya tırmanmamız mümkün değil.
Lastikten de yapılmadık.
Yukarıda kaç tane CP9 gördünüz?
Sadece boynuzlu iri adamı gördük.
Robin-chan'ı ve Franky'yi böyle bir yere getirdikten sonra,
orada toplanacaklarına inanmak güç.
Neyse, Luffy'ye erişmek için acele etmeliyiz.
Robin'i kurtarmak için acele etmeliyiz.
Çabuk olun! Mahkeme Binası'nın önüne!
Köprü henüz indirilmedi! Onlara erişelim!
Vırak!
Oh, müthişti, kurbağa!
Bu, Gomorrah'ı deviren çelik gülle!
O kurbağanın nesi var?!
Vırak!
Neredeler? Kaçıyorlar! Üç kişiler!
Niye kaçıyorlar? İlk önce onlar saldırdı.
Aptal! Bütün gün kaçıp duran düşmanı
kovalamaya başlarsak, sadece vakit kaybı olur!
Kapa çeneni, bu doğrulama.
Bize ne tür bir düşmanın geleceğini bilmek de iyidir.
Müthiş... Ne oldu?
Bu adam da ne böyle?
O şeyi sallayabilmesi için
insan üstü bir güce sahip olmalı!
Bu da Kanun Koruyucu Birim gibi
özel bir birlik mi?
Hala bir şey saklıyor olabilir.
Dikkatli olun.
Pekâla, acele edelim!
Diğer askerler bu tarafa geliyor.
Erişmeliyiz!
En azından Mahkeme Binası'nın ağır,
taş kapısını açamayacaklar!
Girişte durdurun onları!
Sahi. Biz bu koca kapıyı...
...nasıl...
...açacağız?
İlk biz giriyoruz, geride kalmayın!
K-Kalın taş kapıyı kesti!
Zanbai!
Biz de sağ ve sol kule için ikiye ayrılacağız!
Açılır köprünün manivelalarını çekeceğiz.
A-Anlaşıldı. Size güveniyorum.
Pekâla, bizde üç takıma ayrılacağız.
Benimle gelenler, Mahkeme Binası'nın
içeriden temizlenmesine yardım edecek.
Sadece birkaçınıza ihtiyacım var.
Dövüşte iyi şanslar! Dağılın!
Mahkeme
Adalet Kulesi
Ha?
Ana Ada'nın Ön Kapısı'ndaki bekçilerle ilgili bir durum var.
Oimo ve Kashii de korsanlara katıldı.
Şu anda, Ana Ada'nın orta bölümünü yok ediyorlar!
Yolu açın!
Zaiyat raporundaki asker kaybımız...
...2000'i geçiyor!
B-Beş kişi değil miydi?
Bu arada, bin kadarını kendi başına halleden
kaptanları Hasır Şapkalı Luffy,...
...ortadan kayboldu!
Araştırma halen devam ediyor!
Muhtemelen bu, Enies Lobby tarihi başladığından beri
ortaya çıkan en kötü durum!
Blueno,...
...orada ne yapıyorsun?
Neler oluyor?
Şu anda bu adada...
...NELER OLUYOR?!
Baskerville! Yargıç Baskerville!
Cevap ver, benim!
Oh, Şef Spandam!
Mahkeme
Ben, soldaki Sol Baskerville!
Ben sağdaki Sağ Baskerville!
Ortada duran ben,
Merkezi Ana Hat'taki Yalnız Yolum!
O da kim?
Bana oradaki durumu anlatın!
Korsanların, Mahkeme Binası'nın olduğu
meydana geldiğini duydum!
Durum?
Evet, durum!
Durum...
İşin aslı artık meydanda değil, içerideler!
Bu bir felaket!
Ne dediniz!?
Ya... Yargıç, rapor vereceğim!
Mahkeme Binası'nın büyük taş kapıları
kesilerek açıldı ve korsanlar hücum ettiler!
Bunu kendim görebiliyorum, aptal!
Burada fazla kalabalık yok.
Hemen ilerleyebilecek gibiyiz ama o şey de ne?
Ah? O da ne? O kafalar!?
Aynı hikayelerde duyduğum
üç başlı bekçi köpek gibi!
Bu bir Cerlickus!
Hayır, Cerberus!
Bu ne gürültü, sessiz olun!
Burası kutsal yargı yeri!
Şimdi kaderinizi belirleyecek hükmün
ne olduğuna karar vereceğim!
Vırak!
Pekâla çocuklar, şimdilik Hasır Şapka-san'ın
olduğu çatıya ulaşmaya çalışın.
Yokozuna ve diğerlerinin bir kısmı,
destek kuvvetlerinin kapıdan girmesini engelleyecek.
Arkanızı kollayacağız, şimdilik bir an önce ilerleyin!
Anlaşıldı.
Şuraya bak.
Bir duruşma başlamış gibi.
Suçları şudur!
Birincisi, Dünya Hükümeti'ne ait olan...
Boşverin, çok can sıkıcı. Ne taraftan?
...Enies Lobby'e adım atma eylemi...
Düz gidiyoruz!
Her iki tarafta da merdiven var.
Oradan yukarıya çıkabiliriz!
Tamam!
Bu ne kabalık!
Kutsal yargıyı görmezden geldiler!
Onları affetmeyeceğiz!
Adli Ada'yı alaya alıyorlar!
Al bakalım! Al bunu!
Ne?
Kılıçları eğiliyor gibi görünüyor!
Cazibe Şeytanı'nın Uykusuz Gecesi,...
...Şeytan Biçişi!
Kapıyı kesen o muydu?
Pekâla, gidelim. Yol açıldı!
Bu kadar güçlüyken niye kaptan değil?
Durun, durun, durun!
Çekilin yolumdan, ren geyiği ve aptal kılıç ustası!
Elbise nii-chan.
Bu tehlikeli düşman bölgesinde,...
...Nami-san'ın yolunu açan ben olacağım!
Çekilin yoldan!
– Lan!
– Hey, dikkat et!
Niye kavga etmeye başlıyorsunuz?!
Dövüşmek mi istiyorsun?
Kapa çeneni! Utanmadan Nami-san'ın yoluna
çıkma cüretini gösterme!
Nami-san bu taraftan.
Sadece ve sadece beni izle!
Biliyorsun, buraya Robin'i kurtarmaya geldik.
Doğru, Robin-chan onu kurtarmamı bekliyor!
Umarım şu an yalnızlıktan ağlamıyordur!
Üfff!
Biz ona bakmıyorken Zoro koşup gitmiş!
Ne?
Dur Zoro! Orası doğru yön değil!
Merdiven demiştim!
Nasıl olur da yanılıp o taraftan gidersin!?
Çok mu hayalperestsin!?
Kapa çeneni!
Anlatımın aşırı karışıktı!
Benim hatalı olmam mümkün değil!
Zoro, bir dahaki sefere ilaç yapmaya çalışacağım!
Umutsuz aptallar için bir ilaç.
Umutsuz aptallar? Hey...
Chopper...
Robin-chwan! Ben geliyorum!
Onun için de işe yarayacağından emin ol.
Tamam, anlaşıldı.
Acaba abimiz kurtulacak mı?
Onlar, "vakti geldiğinde güvenilebilecek" tipler...
...olabilir... kesinlikle... muhtemelen...
Bu büyük bir suç!
Bu büyük bir günah!
Öyleyse ikiniz arasındaki konumumu kullanıp...
...onları ölüme mahkum ediyorum!
Kabul edilmiştir!
Yargıcı görmezden gelmeyin!
Chopper, Nami, siz devam edin!
Bu adamın icabına bakar bakmaz
peşinizden geleceğim.
Bize karşı kazanabileceğini mi düşünüyorsun?
Seni ukala korsan!
Sana nasıl dehşet saçtığımı göstereceğim.
Çekin!
Du... Durun!
Haydi!
D... Du... Durun...
Rakibin biz olacağız, Cerberus!
Franky Ailesi!
Gidelim!
Ah... tamam.
Yüzümdeki kapı kapandı!
Elbette. Kapılar açıldıktan sonra hep kapanır.
Bacak Fırtına'mı savuşturarak iyi iş çıkardın.
Evet, pek önemli değil.
Ne kadar beklenmedik bir durum.
Seni pislik!
Zıpladı!
Parmak Tabanca!
Kazı!
Güçlü Demir Parça!
Gomu Gomu No...
...Mermi!
Demir Parça!
Bacak Fırtınası!
Mükemmel bir şekilde hızıma erişti.
Bacak Fırtınası'nın yönünü bile değiştirdi!
Fiziksel yetenekleri inanılmaz.
Hiç iyi olmaz!
Bu şekilde kalırsam hiç iyi olmaz.
Aokiji'ye yenildiğimde, düşündümde...
"İleride denizde bu kadar güçlü adamlarla karşılaşırsam,...
...güçlenmeden...
...arkadaşlarımı koruyamam."
Bazıları o seviyede güçlü olmasa da
arkadaşlarımı yanımda istiyorum.
Herkesten daha güçlü olmazsam,
hepsini kaybederim!
Öyleyse ne yapmak istiyorsun?
Her şeyimi kullanarak dövüşmenin
bir yolunu düşündüm.
Bu sayede kimseyi yitirmeyeceğim.
Bu sayede kimsenin sürüklenip gitmesine
izin vermeyeceğim.
Ne yapıyor bu?
Vücudunda neler oluyor?
Artık sen...
...bana yetişemezsin.
Ne?
Tüm tekniklerim tek bir adımla gelişecek!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
İkinci Düzen!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
KaitouYahiko,
Lance
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin